=Rahasia Manis=
=Episode 20=
(Pengantin Wanita Wujian)
Aku tahu kau akan datang menuduhku.
Akulah yang mengerahkan seluruh kekuatan spiritualku
untuk memperbaiki pedang pemakan jiwa itu.
Tapi ketika saya melakukan itu,
itu tidak dimaksudkan untuk menargetkan Nona Lu.
Aku hanya ingin kamu tetap hidup.
Kau adalah pendeta tertinggi Wujian,
didedikasikan untuk menjaga perdamaian Wujian.
Itu tugasmu.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Sekarang pedang itu ada di tanganku,
tidak ada seorang pun di antara kalian yang dapat menyakitinya.
Apakah kamu mencintainya sebesar itu?
Ya.
Sampai mati, tak tergoyahkan.
Mungkin sekarang,
segala sesuatunya telah berubah.
Kekuatan spiritual kalian sekarang menyatu.
Ini berarti bahwa
Lu Huayan bukan lagi
wadah mutiara Mei.
Jadi apa artinya?
Itu berarti bahwa
Mutiara Mei telah
mengenali Lu Huayan sebagai tuannya.
Bahkan jika kamu menolak
mengambil mutiara Mei,
Aku masih punya cara
untuk membiarkan kalian berdua hidup.
Itu hebat.
Kalau begitu aku akan mempercayakannya
semua ini untukmu.
Maafkan aku, aku telah berbohong padamu.
Kamu dan Lu Huayan
tidak akan pernah bisa bertahan hidup bersama-sama.
Semua yang telah kulakukan
adalah untuk Wujian.
Sayang, mengapa kamu
menatapku seperti itu?
Karena suamiku terlihat sangat tampan,
sulit untuk ditolak.
Kalau begitu aku akan
menyerah pada godaan sayangku.
Anda masih harus pergi bekerja.
Mulai hari ini,
kamu harus selalu berada di sisiku.
Kenakan topimu.
Ayo pergi.
Aku belum memakai mantelku.
Saya dengar istri komandan kita
sangat cantik.
Tentu saja.
Perkenalkan, semuanya.
Ini istriku.
- Halo, Nyonya.
Halo semuanya.
Silakan duduk.
Duduk.
Bagaimana investigasinya?
ingin menangkap Jing Haisi?
Sesuai dengan pesanan Anda,
Kami sudah menyerbu kediaman Jing.
Tetapi tempat itu kosong.
Jing Haisi jelas telah melarikan diri.
Kami telah memperketat kontrol
di seluruh kota.
Kerja bagus.
Istriku haus.
Tuangkan teh untuknya.
Cobalah.
Silakan minum teh, Nyonya.
Melanjutkan.
Saya akan memimpin
pencarian Jing Haisi di seluruh kota.
Kami telah memblokir dermaga terlebih dahulu.
Dan stasiun kereta api.
Dia belum meninggalkan Kota Ye.
Namun seakan-akan dia telah lenyap
dari alam fana.
Perluas area pencarian.
Ya, Tuan.
Kursi istri saya tidak nyaman.
Bawa masuk sofa.
Tidak perlu.
Saya nyaman duduk di sini.
Kalau begitu, mari kita lanjutkan.
Kami juga menyelidiki
hubungan sosial Jing Haisi.
Kami mendapati dia hanya punya mitra bisnis.
Dia tidak banyak bersosialisasi dengan orang lain.
Kerja bagus, semuanya.
Mulai hari ini,
menjaga keselamatan istriku dengan ketat.
- Ya, Pak.
Apakah kamu puas, sayang?
Saya lebih dari puas.
Rapat ditunda.
Bagaimana dengan saya?
Kamu juga, pergilah.
Baiklah.
Mengapa kalian berdua masih di sini?
Ya, Tuan.
Sayang.
Mulai hari ini,
kamu harus tinggal bersamaku
setiap menit setiap hari,
tidak pernah terpisah.
Baiklah.
Aku ingin membawamu ke suatu tempat.
Pertemuan panjang itu akhirnya berakhir.
Akhirnya aku punya waktu bersama istriku
untuk berbicara tentang diri kita sendiri.
Jika bawahan manusia Anda
tahu komandan mereka sedang jatuh cinta,
mereka mungkin akan menertawakan Anda.
Tertawa?
Saya pikir mereka akan cemburu
dengan cinta antara saya dan istri saya.
Tuan Lee,
jangan menyanjung diri sendiri.
Tetapi
mengapa kamu membawaku kesini hari ini?
Ya,
Aku pernah kehilangan semua ingatan kita.
Saya pikir
setelah ratusan tahun ini,
Aku bisa hidup sendiri seperti ini,
menikmati hidup tanpa ada seorang pun di sampingku,
tidak ada seorang pun yang dapat diajak bicara.
Tapi setiap kali aku terbangun
dari mimpi di tengah malam,
Aku merasa ada bagian hatiku yang hilang.
Sampai mutiara Mei membimbingku
untuk menemukanmu.
Tuan Lee,
Berapa banyak lagi yang ingin kau katakan padaku?
Mutiara Mei membangkitkan semua ingatanku,
dan cinta yang terkubur selama berabad-abad.
Sekarang, saya ingat semuanya.
Meskipun kamu tidak mengingat apa pun,
Saya sudah puas.
Aku hanya ingin tetap di sisimu,
dekat denganmu.
Ketika kamu bahagia,
Aku akan tertawa bersamamu.
Saat kamu sedih, aku akan menghapus air matamu.
Saat hujan,
aku akan memegang payung untukmu.
Kita berdua
bisa duduk diam seperti ini,
menyaksikan matahari terbit dan terbenam.
Secangkir anggur,
sepoci teh,
sempurna.
Ya,
Aku harus berterima kasih padamu
karena telah melepaskan kebencianmu,
dan melihat Wujian baru.
Tuan Lee,
apakah kamu sudah punya rencana padaku selama ini?
Untuk memenangkan hatiku yang rela,
dan pengabdianku seumur hidup?
Itu benar.
Lu Huayan,
maukah kamu menjadi milikku
satu-satunya pengantin,
ditakdirkan untukku melalui
sepanjang masa hidup?
Saya bersedia.
♪Tarian pedang mulai terbang♪
♪Sebuah mawar mekar di dadaku♪
♪Suara tiba-tiba, kepanikan yang terpantul♪
♪Wajah yang tak dapat kuingat lagi♪
♪Aroma busuk,
mimpi lain dipeluk♪
♪Bibirku yang merah, jantungmu yang berdebar♪
♪Bertemu di tepi hasrat♪
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪Tangan roh jahat mendorongnya
ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Apakah jiwanya yang hampa dilemparkan
ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah mekar
menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilati
aroma manis darah dengan saksama♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang mencolok di dalam
peti mati yang dingin?♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪Ke batu nisan mana
jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Bawa aku untuk menemukan
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪